+++
date = "2017-07-13T16:56:00-08:00"
draft = false
title = "#архыз2017 #кчр Дискуссионная площадка форума Архыз-XXI, мод"
slug = "arkhyz2017-kchr-diskussionnaia-ploshchadka-foruma-arkhyz-xxi"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Российский союз молодёжи", "Офицеры России", "Фонд президентских грантов", "Ибрагим Базаев", "Форум", "Круглый стол"]
categories = ["Молодёжь", "Общественная жизнь"]
+++

#архыз2017 #кчр Дискуссионная площадка форума Архыз-XXI, модератор круглого стола исполнительный директор фонда Президентских грантов Долгов Антон Васильевич... Работа была продуктивной... #кчр #архыз2017 #общественнаяпалатачр #национальныйсоветобщественныхмолодежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #ибрагимбазаев #чрорсм #чроосоюзмолодежи #оооофицерыроссиивчр
